Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/telemetry.po
Languages: zh_cn

source: Telemetry / Error Tracking
zh_cn: 遥测/错误跟踪

source: If you want to enable telemetry / error tracking / log analysis to help us make EFB better, you can install EFB with optional ``telemetry`` option.
zh_cn: 如果您想要启用遥测/错误跟踪/日志分析来帮助我们更好地改进 EFB，您可以在安装 EFB 时启用 ``telemetry`` 选项。

source: And then, enable in the config file under the name ``telemetry``. There are 2 options you can choose from.
zh_cn: 接着，在配置文件中启用 ``telemetry`` 选项。有两个选项可供选择。

source: Exception only: Send only exceptions and stack trace to us.
zh_cn: 仅限异常：只向我们发送异常和堆栈追踪内容。

source: Exception log: Send verbose log to us alongside exceptions.
zh_cn: 异常日志：将异常与详细日志发送给我们。

source: Full log: Send the full verbose log content and what's send in previous modes.
zh_cn: 完整日志：发送前面包含的所有内容以及完整的详细日志。

source: To enable "exception only" mode, append the following line to the config file:
zh_cn: 要启用 “仅限异常” 模式，请在配置文件中添加以下内容：

source: To enable "Exception log" mode, append the following line to the config file:
zh_cn: 要启用 “异常日志” 模式，请在配置文件中添加以下内容：

source: To enable "Full log" mode, append the following line to the config file:
zh_cn: 要启用 “完整日志” 模式，请在配置文件中添加以下内容：

source: For more details about what telemetry service we are using, privacy policies, and how we are collecting information through this, you can visit `1A23 Telemetry GitHub Repository`_ for more details.
zh_cn: 关于我们使用何种遥测服务、隐私政策以及我们收集的信息的更多详情，您可以访问 `1A23 Telemetry GitHub 仓库`_\ 以获取更多详情。
